[Música]
caro está
[Aplausos]
[Música]
Cómo puedes traer una truchada cariño
Esto es para ayudar a los
pobres tú y tus amigos
[Risas]
pobres mesero mesero mesero
atiéndelo Cuántas trochas caballero dos
trochas cor cor dos truchas soy alérgica
a la trucha no me
gusta
cariño señorita Ahí tiene su trocha meta
Ay muchas gracias usted s un caballero
Ah s Pues mamaceta disfruta su trocha
graas pero no quieres alérgica a la
trucha a este no este se ve que está
bueno toma cariño acompáñalo con mi
gaseosita Te va a encantar tú estás loco
la gaseosa tiene colorantes me quieres
matar No cariño yo
solo señorita cortesía de la casa mameta
sírvase una gasoseta
Ay Muchas gracias Así es como se trata
una dama pero cariño la gasosa tiene
colorante puede hacer daño Tú qué sabes
de gaseosas qué sabes de gaseosas tú
eres
gaseoso Cuándo vas a cambiar razón tenía
mi
madre razón tenía su madre haciendo
sufrir una mujer Sí hasta cuándo no vas
a cambiar Ah Porque no eres un caballero
sí un caballero ni caballo tienes
cola me darías por eso mameta nunca
salgas con este hombre oyeme tú qué te
pasa ahora s me devuelves que te has
tomado mi gasosa cabo caballero espera
Juanito caballero qué esperas con la
atención está vendo